Wprawka w grupie FCh na 04.01
W matematyce spotyka się ciągi zdefiniowane rekurencyjnie. Przykładem jest ciąg Fibonacciego:

F0 = 0,
F1 = 1,
Fn = Fn - 1 + Fn - 2 [dla n > 1].
Definicja ciągu i pytania mają być podane w trzylinijkowym pliku.

W pierwszej linii znajdują się wartości bazowe – F0 F1 w przypadku ciągu Fibonacciego, czyli "0 1".

W drugiej linii są wartości stojące przy n - 1, n - 2, ... w związku rekurencyjnym. W przykładzie jest to "1 1".

W trzeciej linii znajdują się kolejne numery wyrazów ciągu, o które pytamy. Jeśli interesowałyby nas piąty, ósmy i dwunasty wyraz ciągu Fibonacciego, linia byłaby postaci "5 8 12".

Cały plik wyglądałby następująco:

0 1

1 1

5 8 12

Dla ciągu

C0 = 1,
C1 = 3,
C2 = 0,
Cn = Cn-1 - 2 Cn-3
i pytań o C15, C8, C13 i C4 plik będzie postaci:

1 3 0

1 0 -2

15 8 13 4

Napisz program, który przyjmie definicję ciągu i odpowie na pytania o wyrazy ciągu (na standardowe wyjście). Program powinien zawierać funkcję przyjmującą 3 listy (odpowiadające kolejnym wierszom pliku) i zwraca jedną (odpowiadającą wynikowi).

Spróbuj znaleźć odległy wyraz ciągu Fibonacciego. Działa powoli, prawda? Zadbaj, żeby tak nie było (wskazówka: niektóre wyrazy ciągu mogą być wyliczane więcej razy niż to jest konieczne).